dette er bedre end min fantasi
det var meget sjældent heldigt fuglehus, du gik til - EJ
Andrew
Andrew så jeg får alligevel sidst valgt den eneste fyr, der er tilbage, hvordan han spændte hende hvad
et rykk han ikke kunne fange en fodbold med en
spand lim, hvordan han er min fætter, lod mig ikke passe, jeg er her
din mor sagde, at vi kunne finde dig her, selvfølgelig nævnte hun ikke
højde dette er Tracy Tracy Andrew hej hej der ikke dårligt godt min næste start
at skade ondt, hvad gjorde du dernede en fordel for dr. J et fugleprojekt
han arbejder på Jeg vil gøre ham en tjeneste, han gør mig en tjeneste, hvad gør du for dig
det er en lang historie by gul Warbler tidligere virkelig ja jeg
plejede at få fuglekikket meget sammen med min far, jeg elskede det, ja, jeg har en slags
lidenskab for det selv vidunderlige skabninger fugle
det bliver okay
Bliv bare lige der ingen Kirk husker nogen ja jeg tror ikke de er
skal klare det i tide
okay Joanie
ved ikke Johnny ikke bekymre dig okay
kan jeg få dit navn
glem det glem det du er en helt
- 300k god skive og protokoller en, hvad lever min, det kæmper meget for en fugl
Jeg ser Andrew, du skulle samles
fugleopkald der ikke foretager dybdeinterviews med dem, jeg blev lidt distraheret
temmelig spektakulært ser det ud til, hvad mener du godt, jeg har hørt om din redning
af den pige i radioen har jeg ikke regnet med, at pressen er der, jeg tager
det stod du ikke helt på den bro gule Warbler, hun virkelig var
lige hvem Kurtz Roland ja, han syntes smuk
bummed om, at jeg reddede dagen, og han bare stod der god ting brud ikke
kollaps, mens du stod på det lidt vanskeligt at forklare svæve
i luften, så hvad skal du gøre med alt dette, jeg isolerer alarmopkaldene
af fugle vil lægge et album ud håber jeg kan redde deres liv meget
landmænd og skyder flokke Siddiq deres frøafgrøder med alle disse lyde og a
kendskab til en fugl alarm alarm, og det er rovdyr landmænd vil være i stand til
skræmme vejen i stedet, hvorfor ikke bare optage lyden af ​​en haglgeværsprængning
skat, du er måske blevet dræbt. Jeg var ikke i nogen fare, som folk virkelig udgør
så stor ting ud af tingene, jeg er meget stolt af dig, du ville have gjort
den samme ting, hvis det havde været din Erin på broen ja, men alle andre jeg
ved ikke hej Gloria, hvad sker der sammen
der er manden jeg leder efter tegn på den formel personlig kommentar dreng hvordan
Kirk ser ikke dette hænge på mor fredag ​​okay til hendes fest -
fint Jeg kan hellere begynde at lede min makeup nu noget fra hjertet gerne
Lewis min inspiration og behovstid med beundring eller lignende
der var en fest hængende på Gloria der er en støj på værelset, det er en sludderfest
Det er kun for piger, hvordan drenge det ikke er en fest, det er et møde, lad os
glemme vil kompromittere en dreng undskyld mig
lad mig give dig nogle råd Andrew får mest muligt ud af ting, mens du er
hot cuz i morgen ingen igen
hej Tracy hej hvad er der galt du har set Kirk i dag
nej han sprang over engelsk det har undgået mig - hvad mener du, jeg tror
noget er galt, han har handlet virkelig underligt, bare ikke sig selv
du okay jeg tror, ​​at jeg mister det magiske touch, du får det tilbage
ja være der oppe på ingen tid dette job på den bro ingen big deal Jeg har lige handlet
uden at tro, at du kender ham, gør jeg ikke okay, hvad det gjorde ikke gør noget stort
noget ud af dette look følte jeg som en jerk okay
Jeg står der og gør intet godt, denne barns mor beder mig om at gøre
hjælpe Kirk der er noget, du ikke ved om
mig Jeg er ikke som andre mennesker, jeg ved, at hvad mener du, du bare er en
naturfødt hero Jeg blev ikke født en nat, jeg blev det
måde se, hvis dette fører op til dig, der foreslår, at jeg sender væk til en af ​​dem
bodybuilding kurser Jeg er herfra Kirk du kan være den bedste ven jeg har
nogensinde havde det måske ikke været før jeg gik
den anden dag slap du ikke ud og jeg havde ikke noget mod uh-huh
Jeg skal fortælle dig noget, men det er en hemmelighed, og du er nødt til at beholde det på den måde
okay, du er nødt til at sverge og gøre det hele tiden okay
hun skal råbe lidt mærkeligt, men du ved, at jeg aldrig har løjet for dig, det gjorde jeg ikke
nødt til at bekymre dig om at gå ud på den bro, fordi
Jeg har supermagter
du ønsker at køre det af mig igen jeg besidder super kræfter magter ingen andre
mennesket har, som jeg kender til
Åh dette er det bedste, jeg skal fortælle alle, at du er skør, du ikke kan fortælle
nogen åh ked hvad tænkte jeg tak for
forsøger at muntre mig op, men jeg fortæller sandheden okay okay, så hvad kan du gøre
flytte bjerge Åh køre geparder den slags ting jeg
har ikke skitseret nogen geparder endnu, men ja den slags ting
III ved, det er svært nej nej, at tandfeen er svær at tro, at det er
straightjacket-tid, hvad kan du gøre, hvad har du røntgenbillede-usynlighed?
laser skyder fingre ser du ikke tror mig fint det er hvad jeg får for
fortrolig med dig Jeg prøver bare at være rimelig bevise det for mig at gøre noget
super vær ikke en idiot Jeg kan ikke gøre noget her Åh mistede mit hoved
se over i aften vi går et sted virkelig ikke vil blive set
bevis det for dig
Thomasson fuglebeskyttelse, det vil vi elske mig, det er godt
du har brug for noget for at muntre dig op
Jeg kan ikke lide lyden af ​​dette, måske kan du hellere sætte dig ned og ingen erfaring har lært
mig, at når folk siger, at de sandsynligvis fører op til noget, der er
bare får dig til at ønske at komme tilbage på dine fødder igen, du måtte have
en pointe
Jeg fortalte Kirk, at jeg havde supermagter, jeg er afslappet, nu kan du fortælle mig, at du nyheder
Tror, jeg skulle hellere sætte mig, jeg måtte fortælle ham dr. J han var elendig, det gjorde du ikke af
enhver chance for at demonstrere dine supermagter vidste du takke Gud men
Jeg tager til Henry, du kan ikke gøre, at Kirk har mistet al sin tillid, så hvordan er det?
demonstrere dine superkræfter hjælper dig med at vide det, da jeg reddede det
lille pige på broen. Jeg tog ikke nogen risiko, du skulle have talt
til mig om dette første jeg er ked af at lade dig dr. J men jeg måtte fortælle ham
du er min bedste ven dr. G men også cookies
hvad tror du mor begynder med tilbage til fremtiden og gå videre til datter
Frankenstein uanset hvad der skete med fnise om drenge
og gør hinandens hår, det er en ny alder mor hej fyre
Kurt fantastisk hej du kan holde Andrew selskab her i aften her ja jeg fik
et opkald til at vise en klient et par huse i aften aften værdsætter det, hvis
du kørte med haglgevær på Aaron og Wild Bunch kaster det bare væk fra slags snit
i mine planer markerer bare et tegn på min agtelse mor, vi kan ikke have mænd
babysitting af vores sludderfest, det er en ny tidsalder, hvad det her handler om
Andrew og Kirk er ikke inviteret til festen og heller ikke i tilfælde af at jeg ikke har lavet det
indtil videre er du okay bare babyer dyre værker
af kunst her bare lad det her
ja ja ja det er lidt meget at bede dig om at demonstrere dine supermagter i
slank inde hey bare cool det okay senere vil du se ting der forbløffer dig
hvad tror du, piger griner af, når de mødes som disse drenge Tracy's
sandsynligvis derhjemme lige nu med alle hendes venner, der griner hovedet om mig
gav ikke det hvile, hun kan lide dig meget
Jeg er ikke så sikker på, at du er hjemløs. Jeg prøver at fortælle dig hvorfor
fortæl ikke mig, at din ven af ​​Kirk's Kirk er der, der bor Darren masser af
sjovt ja, det er meningen, at jeg skal babysitte dig, du er, men hvem skal sige, du skal
gør det i mit hus, hold bare et øjeblik børn, hvad sker der, vi røntgenbillede
bro for stressfrakturer vi tager lige et øjeblik lige nu
tyngdekraften er cool okay, det er slukket, du kan gå
okay I snu ryggen Lori kommer ud for noget at drikke
ved, hvad det er held, ja, hvorfor ikke hvorfor laver du ikke denne fest og flyver?
omkring værelset, hvad en overraskelse, det var, jeg bor her, som hun gør
af en eller anden grund havde Lewis denne trang til at besøge Angela Kirk, ja jeg ville se
drenge, det er synd, at de lige startede for et par minutter siden, oh wow stadig her
alligevel uh hvordan gik pizzaerne, du ved, jeg ved ikke, om de er kommet til matematikken
Jeg har været optaget af at prøve hinandens pyjamas
Jeg huskede bare, at jeg glemte en bog her, vi er herfra Louis godnat fru.
Clements nat Tracy Louis, du ved at have disse kræfter er ofte en stor
byrde åh jeg vædder må være svært at vide, hvilken magt der bruges til at imponere pigerne
Jeg har aldrig gjort, at jeg hviler min sag, du har bestemt ikke supermagter okay
fyre, I kan gå foran nu oh tak
dette vil tage lang tid at forberede sig på at blive forbløffet
eh he Andrew Andrew Jeg tror, ​​at dette er gået langt nok i løbet af få sekunder
se mig højt over dig. Jeg vil feje over himlen og lande lige herinde glemme
det okay, du er en superhelt, jeg tror dig
nu komme ned okay slappe af hvor ser du dette
Jeg ved ikke, hvad der skete, du sprang ud af en brok
Jeg kan ikke læse dig mand
noget må have gået galt, ja, vi finder ud af det senere
hvad gjorde du, det er et godt spørgsmål, vent et øjeblik
du udgjorde hele denne latterlige supermagthistorie og næsten dræbt
dig selv bare for at vise mig, at jeg var så modig som du er
ja vent et sekund folkens
okay røntgenstrålene er slukket, du kan gå hej det er tres
røntgenstråler hej hvad er I fyre med at I vil ikke tro dette men denne fyr
intet meget, vi hænger lige sammen Andrew
lige så godt, jeg skal få festdrengen hjem ses hos dig senere
hej ja vil gerne gøre noget i weekenden ja
hej mand, vi kunne gå ind i hjemmet, glem det ikke Andrew
hvorfor fortalte du ikke hende, så længe jeg ikke kendte nogen mening med at prale, men det kunne ikke
sår hej du har ret, jeg vil sandsynligvis fortælle det
supermagter ja jeg skulle have prøvet noget mere troværdigt dig hvad jeg var
med Kirk og jeg sprang fra en bro, så Kirk ved, at du har supermagter nej
heldigvis slog en røntgenmaskine mine kræfter ud lige før jeg sprang, hvad hvad
du dræbte kirk reddede mig
han føler sig bedre nu, og nu behøver han ikke vide, at jeg har supermagter, han
kunne lige så godt tro, at jeg fik det hele op
tak for den blitz af sund fornuft et andet stunt kunne have dukket op
temmelig grimt at hoppe af en bro, når du ikke kan flyve, er ikke sjovt
Jeg kan forestille mig, tro mig, at du ikke kan vide, at det var en god ting, Kirk handlede sådan
hurtigt ellers giver ungdommen dig du måske har været livet smilende
Kirk viste sig at være den rigtige helt